Mini project of game with next exercise:

Задание - создать серию контрактов.
Интерфейс "Интерфейс Игровой объект" (ИИО).
- принять атаку
Контракт "Игровой объект" (Реализует "Интерфейс Игровой объект")
- получить силу защиты
- принять атаку [адрес того, кто атаковал можно получить из msg] external
- проверить, убит ли объект (private)
- обработка гибели [вызов метода самоуничтожения (сл в списке)]
- отправка всех денег по адресу и уничтожение
- свойство с начальным количеством жизней (например, 5)
Контракт "Базовая станция" (Родитель "Игровой объект")
- получить силу защиты
- Добавить военный юнит (добавляет адрес военного юнита в массив или другую структуру данных)
- Убрать военный юнит
- обработка гибели [вызов метода самоуничтожения + вызов метода смерти для каждого из военных юнитов базы]
Контракт "Военный юнит" (Родитель "Игровой объект")
- конструктор принимает "Базовая станция" и вызывает метод "Базовой Станции" "Добавить военный юнит" а у себя сохраняет адрес "Базовой станции"
- атаковать (принимает ИИО [его адрес])
- получить силу атаки
- получить силу защиты
- обработка гибели [вызов метода самоуничтожения + убрать военный юнит из базовой станции]
- смерть из-за базы (проверяет, что вызов от родной базовой станции только будет работать) [вызов метода самоуничтожения]
Контракт "Воин" (родитель "Военный юнит")
- получить силу атаки
- получить силу защиты
Контракт "Лучник" (родитель "Военный юнит")
- получить силу атаки
- получить силу защиты
===================================================
Суть псевдоигры:
Первый signer (игрок 1) деплоит контракт Базовой станции. У него есть база.
Деплоит контракт "Воина", "Лучника" - у него на базе есть теперь пара воинов
Второй signer (игрок 2) деплоит контракт Базовой станции. У него есть база.
Деплоит контракт "Воина", "Лучника" - у него на базе есть теперь пара воинов
Дальше игроки могут "сражаться".
Игрок 2 может попросить кого-то из военных юнитов атаковать кого-то у первого игрока.
В случает атаки, тот кого атакует "принимает атаку". Получает урон (сила атаки - сила защиты). Если дошло до нуля, то умирает.
При "смерти" все кристаллы отдаются на адрес юнита, который его убил. А если умирает "Базовая станция", то и все воины этой базовой станции тоже от этого умирают и отдают все свои кристаллы.
===================================================
Список методов примерный. Чтобы было от чего отталкиваться. Если у вас будет несколько иным, это нормально.
Для тех, кому будет слишком сложно разобраться, поменяю задание на более простое. Но желательно справится, так как здесь много взаимодействий контрактов, наследований и пр. Должно хорошо вас прокачать.
