Learining task width next conditions:

Задание.
Подготовить смарт-контракт и серию деботов для него по теме "список покупок".

Структура:
"Покупка"
- идентификатор/номер
- название
- количество (сколько надо купить)
- когда заведена
- флаг, что куплена (при заведении в список всегда false)
- цена, за которую купили [за все единиицы сразу] (при заведении в список всегда 0)
Структура "Саммари покупок"
- сколько предметов в списке "оплачено"
- сколько предметов в списке "не оплачено"
- на какую сумму всего было оплачено
Если список содержит "Молоко, кол-во 2", "сметана, кол-во 3", то в статистике это будет "5"
Интерфейсы:
"Список покупок"
- ...
"Transactable"
- sendTransaction
Абстрактный контракт
HasConstructorWithPubKey
==========================
Интерфейсы, структуры и упомянутый астрактный контракт следует вынести в отдельный файл или в отдельные файлы (кому как больше по душе). Компилировать и не надо. Они просто будут подключаться боевыми контрактами и деботами
==========================
==========================
Смарт-контракт Списка покупок:
- конструктор
- контроль за правами доступа (onlyOwner)
- список покупок-статистика о покупках
- добавление покупки в список (параметры: название продукта, количество)
- удаление покупки из списка
- купить [помечает, чты вы купили; купить обратно, то есть сбросить флаг покупки  не надо делать]. параметры: (ID, цена)
===========================
Серия деботов.
- Контракты для деботов, которые в моей демонстрации находились в паке base вы спокойно можете аналогично добавлять себе.
- Код основного дебота во многом будет похож на TodoDebot.sol, но пишем сасмостоятельно (подглядывание допустимо). И его мы разобьем на 3 дебота:
1. Абстрактный контракт дебота. "Дебот инициализация списка"
Содержит в себе методы, связанные с работой со списком покупок в целом. Прежде всего это проверка того, создан ли уже список покупок и все что с этим связано.
Называться у вас методы будут инаце, но в целом это:
setTodoCode, savePublicKey, checkStatus, creditAccount, waitBeforeDeploy, checkIfStatusIs0, deploy
Возможно, какие-то еще методы.
Обартите внимание на правильные названия и постарайтесь их найти. Конкретно я при проверке буду этому самое большое внимание уделать. Например, checkIfStatusIs0 и "ПроверитьЗагрузилсяЛиКонтракт" с точки зрения семантики звучат сильно по-разному.
2. Два контракта деботов, которые унаследованы от абстрактного. Деботы будут друг от друга отличаться по списку доступных в меню и в реализаии методов.
2.1. Контракт "Дебот наполнение Списка Покупок"
Меню содержит:
Добавление продукта (обратите внимание, что вам несколько раз надо запрашивать у пользователя данные. Сперва про название, затем про количество.
Вывод списка покупок
Удаление покупки
2.2. Контракт "Дебот в Хождение По Магазину"
Вывод списка покупок
Удаление покупки
Произвести покупку (от пользователя в том числе затребуется цена, за сколько он купил). То списке пометится флаг купленности и сохранится цена.
2.3. Необязательный "Дебот базовые методы работы со списком". В этот дебот можно вынести общие методы по выводу списка покупок, удалению покупок.
